同學們 今天我們班會來一個轉學生
女生 是女生嗎
從烏間老師手裡拿到了照片 超級可愛的
蠻可愛的嘛
接下來就是看波了
有點料就好囉
你們這群男生太猥瑣了
就是說啊　就是說啊
你在意的是這個？
這塊石頭是什麼東西
我是今天轉學過來的自律思考魔導石板
石板說話了
轉學生是一塊石板是怎麼回事
這是遠古時期的賢者們為了殺死魔王
將所有魔法記錄下來的「賢者的石板」
她記錄了歷史上所有魔法
記錄了所有的魔法…
那她會能變成巨乳的魔法吧
停止時間隨便我浪的魔法她也會嗎
會才怪
為了不讓像他們這樣的惡人隨意使用
賢者們讓石板有了自己的思考能力
把我們當惡人？
因此我能憑藉自己的意志來使用魔法
我的魔法只為殺死魔王
但是啊…
光用魔法是幹不掉老師的
請放心
我能融合兩種屬性的魔法 使用世上不存在的魔法
這就是我的bug
該怎麼吐槽啦
這雙手是什麼東西 石板裡有個人嗎？
這是魔法
這雙手看起來是真人的手欸
你的蓋飯哪來的
這是魔法
因為我的魔法會消耗大量的HP
所以需要道具來補充
再來一碗
她的魔法對他有效
從今天起她也是E班的學生
你沒意見吧
非常不錯
自律魔導石板同學 歡迎你來到E班
話說我有事找你商量
有能消除這些馬賽克的魔法嗎
雖然傳授魔王魔法是被禁止的
有這種魔法
真的有嗎
有位賢者用畢生的時間將研究出了這種魔法
多麼偉大的傢伙
用畢生的時間研究這東西 還能算是賢者嗎
好了 這是新伙伴加入後的第一次冒險
大家就一邊試著幹掉為師 一邊升級吧
好
我們來決定稱呼吧
自律思考魔導石板唸著太拗口
我被封印在北方洞窟期間
將企圖接近的盜賊們擊退後
他們取自律思考的律 稱呼我「進化的魔術師律」
我們好像聽過這個故事
是傳說中和業同學並列最強3戰士的其中之一
詳細請回顧「紅色惡魔」
不破同學…
那我們就叫你小律吧
咦？
她生氣了嗎
你自己能走路喔
那雙腳又是怎麼回事啦
同學們 敵人出現了
解析完畢
是石像型怪獸
它們的攻擊微妙的沉重
微妙？
我每天都給喜歡的姑娘發「早安」和「晚安」的簡訊
卻從未收到回覆…
微妙的沉重呢…
精神攻擊？
這裡由我來清場
合成魔法
流星火雨
好厲害
多謝啦 小律
石化
怎麼了怎麼了
身體石化了
因為是我一個人清場的
我有權利獨占經驗值
因為無法戰鬥的人無法獲得經驗值
所以請你們暫時石化吧
真的假的啊
我說小律 這未免有點過分了吧
比起全班一點點升級 不如集中提高我的等級
能更快速有效地打倒魔王
你是認真的嗎
繼續前進吧
抱歉啊小律 能給我施一個回復魔法嗎
對比了我用魔法打倒的和你回復後打倒的怪物數量後
獲得的經驗值來看
替你施回復魔法並不划算
用理論拒絕了
之後小律獨占了所有入手的強化道具和裝備
小律 首先你得學會與大家協調
協調？
不需要
我一個人就能打倒你
合成魔法擊不中他？
難道他已經適應了
哎喲 小姐姐的手指好漂亮喔
為魔法製造的手做美甲 你這裡正常嗎
為師想讓你看一樣東西
大叔我啊 老婆跑了 還被公司裁員了
身負頑疾卻沒有醫保
你們能懂我的痛苦嗎
不愧是LV19
格外的沉重
我要讓你們這群小鬼見識一下人生的殘酷
你覺得他們能打敗它嗎
太魯莽了
這不是現前他們能戰勝的對手
由我去打倒它
同學們 該使出你們放學後秘密特訓的那招啦
暴露了
被對手知道了就沒必要藏了
渚 上吧
火焰啊 聚集在劍上吧
火炎劍
提升攻擊的光輝
強力光輝
上了
火焰十字斬
成功啦
今後我們該怎麼活啊
它們都是你的孩子嗎
好沉重喔
Don't cry
你是什麼時候回來的
你不覺得大家合力能更有效地打倒為師嗎
或許是這樣
那為師就開個小灶 教你什麼叫協調性吧
同學們小心回家喲
告辭
大家早安
今天我們也要齊心協力一起加油
你是誰啊
她當然是小律囉
為了能讓大家喜歡我 我會加倍努力的
不錯嘛 姑娘還是2D的好…
竹林 你…
這是你的第一句台詞…
才過一個晚上怎麼會變成這樣的
在石板的背面
隱藏著掌管小律精神構造的古代語群
為師解讀並改寫了它
你還會古代語的讀寫？
這個老師什麼都會呢
優秀的勇者是樣樣精通的
你們可不能懈怠古代語的學習喲
好的
話說回來 小律
差不多該告訴我消除馬賽克的方法了吧
別給我用在邪惡的地方啦